说明：
升级更新增加：
1x - 增加登录注册页面
2x - 增加环迅IPS支付方式
3x - 增加易宝支付

升级操作：
1.如果有二次开发，对比修改，没有二次开发直接根目录覆盖（Conf下的db.php文件不要覆盖）。
2.pay_sjapi.sql 导入数据库（两个支付的配置文件）如果觉得麻烦可以直接 导入 pay-new.sql
3.pay-new.sql 是全新完整的数据库。 


安装教程：

1. 代码上传到网站根目录
2. 把根目录的 pay.sql 导入到创建好的数据库里
3. 修改数据库连接字符串，conf 下的 db.php 
4. 修改网站配置信息，conf 下的 website.php 相关参数修改我自己的。 
5. 拓展参数添加，conf 下的 website.php 可以添加任意参数供前台调用。 
6. 根目录下的 PayApi 这文件是一个支付演示的文件，可以模拟测试支付。
7. 后台地址默认是 admin，账号密码是 admin  123456 
8. 修改后台地址，在 Conf 下的 website.php，修改 ADMIN参数

老客户升级，导入 pay_shapi.sql。新客户安装直接使用 pay-new.sql 



首页模板 pay\Tpl\Home\Index

后台帐号 admin  后台密码 123456

